---
title: Sessione 19 - La forza del sentimento
date: 19/12/2022
---

##### {{ page.date }}

Data ingame: 11 Thunsheer (11/4/843)

Partecipano: Nikolaya (Fede), Willow (Salo), Kor (Chiara)

Ospite: Krieg (Red)

Nella caverna, il gruppo parla con uno strano spirito, apparentemente immateriale a parte l'energia rosa centrale nella caverna, che prende un aspetto molto astratto nei muri della caverna. Lo spirito, molto vivace, si introduce come lo Spirito del Sentimento, e dice che ha bisogno di emozioni da "anime speciali" per riprendere forma. Identifica il gruppo come anime speciali, in particolare Nikolaya, Willow, Kor come possedenti in quel momento "la scintilla", e gli indica la donna che era entrata prima di loro nella caverna ma era stata sopraffatta dalle energie mentali del luogo, [Krieg](/xho/pg#krieg), come altro candidato. Il gruppo soccorre la donna, e aiuta lo spirito, trasmettendogli e raccontandogli varie emozioni. Lo spirito man mano prende una forma più nitida nelle pareti della caverna, una sagoma rosa con distinti arti, "capelli", e code, finchè non dice che per completare la sua manifestazione, devono affrontare le loro emozioni.

Questo si rivela essere letterale, e il gruppo combatte delle manifestazioni corporee di svariate emozioni: paura, divertimento, tristezza, amore, rabbia, gioia. Riescono nell'intento, e l'energia rosa che turbina nella caverna si accumula nello spirito, permettendogli di prendere una forma fisica.

Il gruppo parla con lo spirito, che gli da alcune informazioni ontologiche. A quanto pare la maggior parte di loro (tranne Hornet, leggasi: gli NPC) sono "speciali", hanno un "filo che li lega al piano delle storie", di un colore diverso per ciascuno, e solo alcuni (leggasi: PG presenti), hanno in quel momento "la scintilla". Dice che può sentire da quando c'è la nebbia ancora meglio un sacco di emozioni diverse muoversi nell'aria, e quando gli chiedono informazioni sul ["Tessistorie"](/xho/npc/fog#colui-che-vede), lo spirito prova a guardare oltre ed è molto spaventato. 

Lo spirito infine ricompensa il gruppo con un anima più "completa", permettendo di avere un oggetto in sintonia in più, e qualche oggetto magico estratto a caso da una delle pozze. Infine, scompare, iniziando di nuovo a viaggiare.

Il gruppo riparte verso il crepaccio luminoso, e sulla strada vede prima di essere visto un gruppo di inquietanti entità: dei Mind Flayer, o Illithid, accompagnati da uno strano occhio fluttuante tentacolato. Decide di tendergli un agguato.